My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Я школьник Синъити, которого уменьшили ядом.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Даже в маленьком теле мой разум сыщика не дремлет!
Today's case is a two-part story aboard a luxury liner!
Нас ждёт история из двух частей на борту лайнера!
Think you can tell who did it just from Part 1?
Угадаете убийцу по первой?
There's always only one truth!
Истина всегда лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The Luxury Liner Murders, Part 1.
«Убийства на роскошном лайнере, часть первая»!
What a beautiful view!
Какой красивый вид...
We sure were lucky! I was worried for a while there!
Я успела поволноваться, но нам повезло.
so we got to ride on this big one instead!
пришлось сесть на этот, большой.
It was a good thing this ship just happened to stop at the island.
Да уж... Хорошо ещё, что мимо острова вообще кто-то проплывал.
We would've been stranded out there for 3 days if it hadn't.
В противном случае мы бы застряли там на трое суток.
But I wonder what kind of people would reserve a ship like this...
Интересно только, кто же забронировал себе такой корабль.
Is something the matter?
У вас что-то случилось?
No, it's nothing...
Всё нормально...
I was just thinking about my parents who died in an accident last year...
Просто задумалась о родителях, они умерли в том году.
I wish they could've seen me all dressed up today...
Жаль, что они не видели меня сегодня в платье...
All dressed up?
В платье?
Is something wrong, Natsue?
Всё хорошо, Нацуэ?
Takeshi-san!
Такэси...
The two of us were married today!
Мы сегодня поженились.
Married?!
Поженились?
We had our ceremony this morning on Hatamoto Island,
Церемония прошла утром, на острове Хатамото.
Shoichi's 2nd daughter Hatamoto Natsue (22) Natsue's Husband Hatamoto Takeshi (24)
Средняя дочь Соити Нацуэ Хатамото, 22 года
the same island you were on!
Мы как раз вас там подобрали.
Congratulations!
Примите мои поздравления!
But why did you have it on the island?
А почему вы женились на острове?
The majority of the island belongs to the Hatamoto family.
Большая его часть принадлежит семье Хатамото.
We honor generations of our ancestors there.
Там мы почитаем поколения предков.
It's a Hatamoto family tradition to hold wedding ceremonies on the island.
В семье Хатамото заведено проводить свадьбы на острове.
You fool!
Болван!
We reserved this boat for ourselves, so what are strangers doing on it?!
Мы бронировали весь корабль, так почему на нём посторонние?!
I'm sorry!
Простите, пожалуйста...
They appeared to be stranded, so...
Просто они застряли на берегу, и...
How dare you go over my head!
Вы даже не спросили меня.
You must think pretty highly of yourself
Кем ты себя возомнил,
if you're making decisions without approval.
раз решаешь без моего одобрения?
No, of course I don't!
Что вы, я не!..
Don't worry about it.
Не обращай внимания.
He's been in a bad mood since the ceremony today.
Дедушка расстроен из-за сегодняшней церемонии.
Yes, after he ate my food...
Да, всему виной мои блюда.
Uncle Joji!
Дядя Дзёдзи!
I knew he hated Western-style food, but I had no idea he'd get that angry.
Я знал, что он ненавидит западную кухню, но такой реакции не ожидал...
You call this food?!
Как такое вообще можно есть!
It seems my skills still aren't up to par.
Похоже, мне ещё расти и расти.
Don't say that!
Что вы, неправда.
It was really delicious!
Было очень вкусно!
Say, lady-killer... What's with the flower?
Так, сердцеед, а что у тебя за цветок?
Oh, Natsue put it there on the way back from the ceremony.
А, Нацуэ прикрепила его мне на обратном пути с церемонии.
It's always been my dream since I was a little girl
Я с самого детства мечтала
to give my beloved this flower that only grows on that island.
подарить возлюбленному цветок, который растёт лишь на том острове.
Too bad it wasn't me...
Жаль, что не мне.
Kitaro's only son Hatamoto Ichiro (21)
Единственный сын Китаро Итиро Хатамото, 21 год
Like father, like son!
Яблоко от яблоньки недалеко падает.
How long are you going to let him pretend to be an artist?!
Долго ещё будешь корчить из себя художника?
You're his father, talk some sense into him!
Ты, как отец, вразумил бы его!
Tell him to give up his hopeless dream!
Сказал бы забыть о тщетных мечтаниях!
Yes!
Верно...
Takeshi-kun!
Такэси!
Yes?
Ч-Что?
I need a word with you! Come to my room later!
Есть разговор. Попозже зайди ко мне!
Yes, sir...
Хорошо...
Just have patience, dear.
Прояви терпение, дорогой.
He isn't long for this world-- he'll be gone soon enough.
Ему уже недолго осталось. Скоро он нас покинет.
Eldest Hatamoto daughter, Kitaro's wife, Hatamoto Mariko (43)
А когда это произойдёт, практически всё состояние Хатамото достанется тебе.
And when he is, nearly all of the Hatamoto fortune will be yours!
Старшая дочь Хатамото, жена Китаро Марико Хатамото, 43 года
I wouldn't be so sure about that.
На вашем месте я бы не была в этом так уверена.
What's that supposed to mean?!
Ты на что намекаешь?
Akie-san! Do you know something I don't?!
Отвечай, Акиэ, к чему ты клонишь?
Shoichi's daughter & Natsue's sister Hatamoto Akie (26)
Дочь Соити, сестра Нацуэ Акиэ Хатамото, 26 лет
Don't be too shocked when you hear.
Главное, не удивляйтесь.
Impossible! That can't be true!
Н-Неправда... Такого не может быть...
It sounds like Grandfather's going to make the announcement
Дедушка собирается сделать заявление, когда вернёмся в Токио.
Gimme a break.
Как меня это достало.
Akie's husband Hatamoto Tatsuo (26)
Муж Акиэ Тацуо Хатамото, 26 лет
NDoes he even know we're up to our necks in debt over here?!
Он в курсе, что мы в долгах как в шелках?
We have 24 hours until the ship arrives in Tokyo.
У нас сутки до того, как корабль прибудет в Токио.
We simply have to do something before then...
Надо лишь успеть что-то предпринять.
It's me, Takeshi.
Это Такэси.
Enter.
Проходи.
Sorry to disturb you.
Здравствуйте.
That was an exceptional speech you gave at the wedding.
Любопытную речь ты произнёс сегодня на свадьбе.
Just what I would expect of the man whom Natsue chose.
Она достойна избранника Нацуэ.
Thank you...
Спасибо...
Scratching your cheeks when you're embarrassed...
Теребишь щёки, когда смущаешься.
You're just like him.
Прямо как он.
Just like your father, Zaiki Isao!
Ты весь в своего отца, Исао Заики!
Falsify your family registry all you want, you still cannot fool me!
Да, ты подменил бумаги, но меня не проведёшь.
I've known all this time that you joined the company
Я с самого начала знал, что ты устроился в фирму
and got close to Natsue just to avenge your father!
и сблизился с Нацуэ, чтобы отомстить за своего отца!
What is it you're after?
Чего ты хочешь?
Money?
Денег?
Or my life, perhaps?
Или, может, мою жизнь?
What's the matter? Why won't you speak?!
В чём дело? Чего не отвечаешь?
Answer me!
Говори давай!
These are the main members of the Hatamoto family.
Вот основные члены семьи Хатамото.
So all of these people went to your wedding?
Все они приехали на вашу свадьбу?
Yes! All nine of them,
Да.
Say, Takeshi-san is rather late...
Слушайте, а Такэси что-то долго нет.
Yes. He still hasn't come back from Grandfather's room...
Да. Он так и не пришёл от дедушки...
I wonder what happened.
Это странно.
Maybe they're discussing some under-the-table business!
Может, они обсуждают незаконные делишки.
Akie!
Сестра!
You're late.
Что-то ты долго.
Sorry.
Ну извини.
Dad not here yet?
Папа ещё не пришёл?
Hatamoto family butler Suzuki Kenji (64)
Да... Но наверняка скоро будет.
No, though I am certain he will be here shortly.
Дворецкий семьи Хатамото Кэндзи Сузуки, 64 года
You're late, Ichiro-san!
Опаздываешь, Итиро.
Did you make sure to wash your hands?!
Руки помыть не забыл?
Yes...
Нет...
Say! Do you have a boyfriend, Ran-san?
Ран, а у тебя есть молодой человек?
Of course not, she's still a kid...
Конечно же нет, она ведь ещё маленькая.
How rude!
Обижаешь.
I'll have you know there is someone I like!
Вообще-то, мне кое-кто нравится.
Right, Conan-kun?
Да, Конан?
Yeah...
Ну да...
Well, he's really smart, good at soccer, dependable, and cool!
Ну, очень умный, хорошо играет в футбол, надёжный человек и вообще классный!
What are you acting so embarrassed about?
А ты-то чего засмущался?
And he's an even better detective than my dad!
Кстати, он лучший детектив, чем папа!
You mean your father's a--
Так твой отец?..
Oh? I didn't tell you?
Что, я вам не сказала?
My dad's a detective!
Мой папа работает сыщиком.
Is something the matter?
А что такого?..
Keep it a secret from my grandfather! He hates detectives!
Только не говорите дедушке... Он их не переносит.
He says that people who pry into others' affairs are despicable!
Презирает людей, которые лезут в чужие дела.
He's right, at least in old man Kogoro's case.
И не зря, хотя бы в случае с Когоро.
Sir? Your seat is ready, sir...
Хозяин, ужин уже готов.
A flower?
Цветок?
Takeshi-san! You're really late!
Такэси! Что тебя задержало?
Sorry, I was thinking about some things in my room.
Извини... Просто сидел в комнате, размышлял.
Are you alright? You look pale.
Всё нормально? Что-то ты бледный.
Oh? What happened to your flower?
Ой... А где цветок?
That's strange. Where could I have lost it?
Где я мог его обронить?..
Sorry to disturb you, sir.
Прошу прощения, хозяин.
Everyone is waiting for you--
Все уже вас ждут...
Whose voice was that?!
Что за крик?!
The butler's!
Голос дворецкого!
It came from Dad's room!
Из комнаты отца!
What happened, Suzuki-san?!
В чём дело, Сузуки?!
It's too late. He's dead.
Увы, он уже мёртв.
No!
О нет...
Grandfather!
Дедушка!
Stop!
Нельзя!
Everyone stay out!
Никому не входить!
Nobody's to enter this room until I say it's okay!
Сюда нельзя, пока я не разрешу!
It would seem that 40 or 50 minutes have passed since Gozo's death.
Судя по всему, с момента смерти прошло 40-50 минут.
You were the one who found him, Suzuki-san?
Как я понял, тело обнаружили вы, Сузуки?
Yes.
Да...
Where were you 40 to 50 minutes ago, around 8:00 PM?
Где вы были 40-50 минут назад, то есть примерно в восемь вечера?
I was getting things ready for dinner at 8:00,
В восемь должен был начаться ужин, поэтому в то время
so I was in the dining room the entire time.
я был в обеденном зале.
I did see Suzuki-san working in a hurry around the tables!
Да, я видела как Сузуки суетился вокруг столиков.
The door to this room was locked when you found the body, correct?
Я правильно понял, что, когда вы пришли, дверь была заперта?
Yes.
Да.
What ways are there to lock the door?
А как она закрывается?
It can be locked from the inside,
Изнутри и снаружи, во втором случае нужен такой ключ.
And this window doesn't open, so it's impossible to sneak into the room.
Окно не открывается, а значит, пробраться в комнату было нельзя.
In other words, this room was impregnable!
Можно сказать, что она неприступна.
Impregnable?!
Неприступна?..
You're saying that my grandfather committed suicide?!
Так, наверно, он покончил с собой?
But it's strange.
Хотя что-то не сходится.
If it was a suicide, then there's something important missing here.
Для самоубийства здесь не хватает кое-чего важного.
The weapon.
Орудия.
He died of blood loss after being stabbed in the abdomen.
Он умер от потери крови из-за колотой раны в животе.
But the knife used to do it is nowhere to be found.
Однако лезвия, которым она нанесена, нет.
Are you sure it wasn't a dagger made of ice or anything?
Может, это был какой ледяной кинжал.
Mystery novels are full of things that melt away and stuff.
В детективах частенько пишут о растаявших вещах.
Would someone seriously commit suicide with something like that?
Стал бы кто-то так совершать самоубийство?
I bet this is more of his harassment.
Дедушка мог так поиздеваться.
He wanted to torment us by making every Hatamoto here seem suspect!
Хотел заставить нас подозревать друг друга, чтобы лишний раз помучить.
He hated everyone in the family, after all.
В конце концов, он всю семью ненавидел.
Everyone except Natsue-san, that is.
За исключением Нацуэ, само собой.
Akie!
Сестра!..
I wouldn't put it past the old man...
С него и правда сталось бы...
Then it's decided! It was a suicide!
Всё, значит это точно самоубийство!
This was a murder.
Нет, его убили.
What?!
Что?
And an extremely simple one, at that.
Причём тут всё просто.
You, again?!
Снова ты мешаешься?!
Here, take a close look at the doorframe!
Да вот же, посмотри на дверной проём.
See the blood?
Видишь кровь?
If the door was closed when he committed suicide,
Если бы на момент самоубийства дверь была закрыта,
none of his blood could have landed there.
капли не попали бы туда.
So it's more natural to think that he was stabbed while the door was open.
Более вероятно, что его закололи, когда дверь была открыта.
That's it! Somebody stabbed Gozo the instant he left the room!
Понятно, Годзо ранили в ту секунду, как выходили из комнаты!
Then who locked the door?
Тогда кто запер дверь?
No clue...
Не представляю...
Hey, you sure you're a detective?
А вы точно детектив?
That's it! It was Mr. Gozo himself who locked the door!
Я понял! Годзо сам запер дверь!
Someone stabbed him outside the room and then kept coming for him,
Его ранили за пределами комнаты, а затем погнались за ним сюда,
so he locked himself inside to escape his attacker!
и он закрылся от нападавшего.
But then he ran out of strength and died!
Однако затем скончался.
I see. That would make the most sense.
Что ж, версия логичная.
You're such a great detective!
Ух ты, дядя, а ты отличный детектив!
Wait a minute! That means everyone had an opportunity to kill him!
Так ведь получается, что возможность убить была у каждого.
The murder took place at approximately 8:00.
Время смерти — около восьми.
Ran, Conan, Natsue-san, and I were at our table since 7:30,
С половины восьмого Ран, Конан и Нацуэ сидели за столом, так что они невиновны.
The same can be said for Suzuki-san, who was near our table at the time.
То же относится и к Сузуки, который готовил зал к ужину.
In other words, since the killer wasn't in the dining room at the time...
А поскольку преступника в тот момент там не было...
...it was one of you seven!
Убийца кто-то из вас семерых!
Suzuki-san.
Сузуки.
When you entered the room, did you notice anything out of the ordinary?
Когда вы зашли внутрь, заметили что-нибудь необычное?
No, nothing in particular...
Да вроде ничего...
Oh, now that you mention it, I found this flower in front of the door...
О, я же нашёл цветок у двери.
Flower?
Цветок?
That's the flower I put on Takeshi-san's jacket!
Это тот, который я прикрепила к пиджаку Такэси...
Come to think of it, you were really late coming to the dining room.
Кстати, ты ведь пришёл в обеденный зал очень поздно.
No, I was just thinking about things in my room...
Да я просто сидел у себя и думал о всяком...
Don't try to deny it, Takeshi-san.
Не отвертишься, Такэси.
I happened to hear you and Father shouting in his room!
Так уж вышло, что я слышала, как ты ругался с отцом в его комнате!
I thought I was going to faint
Меня чуть удар не хватил, когда...
when I heard that you're actually the son of Zaiki Isao!
я услышала, что на самом деле ты сын Исао Заики!
Who's Zaiki Isao?
А кто такой Исао Заики?
He committed suicide when Gozo took over his company 10 years ago.
Человек, который покончил с собой, когда 10 лет назад Годзо отобрал его фирму.
One year later, his wife died of an illness,
Год спустя его жена умерла от болезни,
and their only son was apparently placed in an institution.
и их единственного сына, видимо, отдали на усыновление.
To think that that was Takeshi-kun!
Так, значит, это был Такэси...
Is it true, Takeshi-san?!
Это правда, Такэси?
Takeshi-san!
Такэси!
Yeah. I'm Zaiki Takeshi, son of Zaiki Isao!
Правда. Я Такэси Заики, сын Исао Заики!
But I...!
Вот только я, я же...
...Got close to Natsue-san so you could avenge your father?
Сблизился с Нацуэ, чтобы отомстить за отца?
You decided to become a member of the Hatamoto family
Решил попасть в семью Хатамото
and wait for the chance to kill Gozo.
и дождаться возможности убить Годзо.
And then tonight, you did just that!
Как раз сегодня... шанс представился!
No! I didn't kill him!
Н-Нет, я его не убивал!
Natsue! Wait!
Постой, Нацуэ!
I had you pegged as a pretty staunch fellow,
Я считал, что ты верный и чуткий парень, но, видимо, ошибался.
Joji-san!
Дзёдзи...
You gotta be an idiot to drop your flower at the crime scene!
Что за тупицы роняют цветы на месте преступления?
I didn't, I lost my flower somewhere!
Я не ронял, я потерял его!
There are wiped blood stains on the outside carpet...
На ковре снаружи есть затёртые капли.
Say, was that flower really here on the floor?
Дядя, а цветок лежал прямо тут?
Yes, that's right, little boy.
Всё правильно, мальчик.
What's this?
Что?
A bread crumb!
Кусочек хлеба!
A bread crumb lying in a pool of blood?
Почему он лежит в луже крови?
What's it mean?!
Не понимаю.
Say, Mr. Butler.
А скажите, дядя...
Was there bread during the wedding banquet this afternoon?
сегодня на праздничный ужин должны были подавать хлеб?
But of course--it was an extravagant French meal.
Разумеется, у нас ведь была французская кухня.
Joji-sama made it all himself. He runs his own French restaurant.
У Дзёдзи свой французский ресторан, так что он сам подготовил застолье.
Did everyone eat it?
А ели все?
Yes. Everyone but Gozo-sama.
Да. Кроме хозяина.
He loathed Western-style food.
Он ненавидел западную кухню.
He said that just looking at bread would make him nauseous.
Говорил, его тошнило от одного вида хлеба.
If Joji-san's a chef, he has kitchen knives of his own, right?
Раз Дзёдзи повар, у него наверняка есть свои ножи.
Naturally. Chefs like him always own their own set.
Разумеется, у поваров всегда свой набор.
Come now, children shouldn't pry into other people's business.
Так, ладно, дети не должны лезть в дела взрослых.
Get in there!
Заходи!
Cool off in this storeroom for a while.
Остынь пока в кладовке.
Open up! Please!
Откройте, выпустите меня! Я его не убивал, откройте!
Don't be stupid, you murderer!
Уймись, убийца.
We're giving you to the police the minute we arrive in Tokyo tomorrow!
Как завтра прибудем в Токио, сразу сдадим тебя полиции.
His motive and all the evidence is more than enough, right, Detective?
Требуются ведь лишь мотив и доказательства, детектив?
He had more than enough motive.
Мотив у него веский.
And if his fingerprints are found on the murder weapon, it's in the bag.
А если на орудии убийства найдут отпечатки, то всё станет очевидно.
Here you are.
Прошу.
Thank you!
Спасибо.
Here you go, little boy.
И тебе, мальчик.
You sure are lucky, Mariko.
Повезло же вам, Марико.
Now that Takeshi-san has killed the old man,
Раз Такэси убил дедушку,
he'll never make that stupid announcement about his inheritance!
тот уже не сделает того глупого заявления о наследстве.
That's true.
Ну да.
Now the Hatamoto Group will belong to you,
Теперь «Хатамото Групп» перейдёт тебе, как мужу старшей дочери.
And you can draw as much as you want,
А ты, Итиро, впредь можешь рисовать сколько угодно.
And eventually, you too will become the Hatamoto Group's--
Однажды придёт день, когда «Хатамото Групп»...
I don't really want that...
Д-Да я не хочу наследовать фирму...
Hey, you ain't thinkin' of monopolizing the guy's inheritance, are ya?
Дамочка, вы ведь не думаете присвоить наследство паренька себе?
Don't worry! All you grandchildren will get--
Да не переживай, все внуки получат...
Could you not talk about money on the night of our father's death?
А можно не обсуждать деньги в ночь гибели нашего отца?
Who're you to talk? You left the family to go be a chef!
Помолчал бы, сам-то бросил семью, чтобы стать поваром!
I know that Father flat out refused you
Я в курсе...
You wanted his money too! So be grateful!
Ты сам хотел денег, вот и радуйся теперь.
Um...
Простите...
I'm extremely sorry to say this,
Не хочется вас расстраивать,
but your father wrote up a will
но хозяин составил завещание
just in case something was to happen to him...
на случай, если с ним что-нибудь произойдёт.
What?!
Да ладно?!
I believe it will be read at the main office in the next few days.
Насколько мне известно, его зачитают в главном офисе фирмы.
Does that mean--?
Т-Так выходит!..
All of his fortune goes to--
Состояние унаследует...
Natsue?!
Нацуэ!
Yes.
Да.
And leadership of the Hatamoto Group is to be given to the man
Ещё «Хатамото Групп» возглавит её избранник.
What? Then what the hell did I marry Akie for?!
Что за дела... На кой чёрт я тогда женился на Акиэ...
Don't tell me you only married me to get my dad's money!
Так ты сделал это только ради денег отца?!
That's right! Why else would I live with a tight-fisted bitch like you?!
Само собой! Зачем ещё мне жить с такой злобной скрягой!
Who're you to talk?! You're just a worthless musician!
Чего?! Ты сам-то — безработный музыкантишка!
Go and get a real job!
Иди найди работу!
What are you doing out here?
Почему вы стоите здесь?
Nothing, just thinking.
Да просто так. Задумалась.
About Takeshi-san?
О Такэси?
I trusted him...
Я ведь доверяла ему... Я так доверяла Такэси...
But he only married me so he could kill my grandfather!
А он женился на мне только ради того, чтобы убить дедушку!
I'll never trust anyone again!
Я больше никому не смогу доверять!
I trust him.
А я ему верю.
My gut feeling tells me that he's not a bad person.
Просто нутром чую, что Такэси хороший человек.
He's the one you chose, after all.
Всё-таки вы ведь его выбрали.
He couldn't possibly be a bad person!
Не может он быть плохим!
Ran-san...
Ран...
Hey, did you hear anything strange just now?
Ой, а вы сейчас ничего не слышали?
Did you hear anything, Natsue-san?
Вы слышали, Нацуэ?
No...
Вроде ничего...
No, I did hear something!
Нет, точно что-то было.
The sound of something falling into the water
Звук падения в воду.
and then a weird thud from the deck below!
А ещё глухой удар на нижней палубе!
Conan-kun!
Конан!
Wait, Conan-kun! What's going on?!
Не беги, Конан! Что случилось?
What's gotten into you two--?
Вы что там оба!..
The cause of death was most likely brain damage
Скорей всего, он умер от повреждения мозга при ударе.
Judging from the wound,
Судя по ране, орудием убийства было нечто вроде трубы.
Don't tell me Takeshi's struck again!
Неужто опять Такэси!
The door's unlocked!
Дверь открыта!
Out of the way!
Отойди!
He's gone!
Его нет...
He wasn't in the storeroom?!
Его нет в кладовой?!
We most certainly locked him inside, but he's nowhere to be found.
Мы точно закрывали дверь, однако теперь парня не видать.
The thud that Conan heard
Скорей всего, тот глухой удар, который слышал Конан, был от убийства Тацуо.
The splash he heard
А всплеск
was either the sound of the murder weapon being thrown overboard, or...
получился либо после того, как выкинули орудие убийства, либо...
...the sound of the killer jumping into the water
на тот момент преступник уже выбрался
after running out of places to hide!
и спрыгнул в воду.
Takeshi-san...
Такэси...
At any rate, there's still a high possibility
Однако велика вероятность, что убийца по-прежнему на борту.
Let's all withdraw to the dining room for now.
Давайте все пройдём в обеденный зал.
Are you saying he could be trying to kill me?!
Думаете, он может попытаться убить меня?!
Have you forgotten?!
Забыли, что ли?
His motive for murder was to exact revenge on Hatamoto Gozo,
Мотивом убийства было желание отомстить Годзо Хатамото за самоубийство отца.
But for all we know...
Однако вполне возможно...
...he could be trying to kill everyone in the Hatamoto family!
что Такэси попытается убить всю семью Хатамото!
I know that you have another man!
Я знаю, что у тебя есть другой мужчина!
You're the one who wants the inheritance the most!
Вы сильнее всех жаждете наследства!
Even Ichiro was mad at him
Он ведь разозлился на дедушку, когда тот разорвал призовую картину!
Ichiro!
И... Итиро!
My leg!
Моя нога...
This is my knife...
Это мой нож.
All of these mysteries are connected by one thread!
Все загадки связаны единой нитью.
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Luxury Liner Murders, Part 2.
«Убийства на роскошном лайнере, часть вторая».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Sketch book.
Альбом для рисования.
Next episode is interesting right from the start.
В следующей серии будет интересный опенинг!
So exciting!
Жду не дождусь!